انشالله خیلی متشکرم از نام دکتر عبود طالبی
و بابت سآل شنبنده عزیزمون که در خصوص مسئله آب و برق پرسیده بودن
و جواب کاملی که ایشون ارائه کردن
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم و بیه نستین
با سلام و عرض عدب
خدمت شما شنبندگان عزیز برنامه پرسیمان انقلاب
با یک دیگر از برنامه های معرفی کتاب در باب انقلاب اسلامی ایران در خدمت شما عزیزان هستیم
در این برنامه قصد داریم کتاب ایران اسلامی در برابر سحیونیز
نوشته دکتر سید جلالدین مدنی رو خدمتتون معرفی کنیم
معلف این اثر در رابطه با ارتباط تنگا تنگ انقلاب اسلامی
با مسئله فلسطین در این اثر خود
بر این بابر است که مسئله تجابز به فلسطین و ایجاد دولت نامشروع اسرائیل
برای امت اسلامی ایران به صورت یک مسئله داخلی اسلامی
علیه حیعت حاکمه و همچون مسئله نفذ شد
و در موارزات دوران نهزت ملی درخشش خاصی بده کرد
در بیس سال آخر رژیم سلطنت
اصلی قیام ملت علیه تاغوت بود که با تمام کوششی که داشت
نمیتوانست روابط نزدیک خود با اسرائیل را مخفی نگه دارد
معلف بعد از بیان تاریخچه از سرزمین فلسطین و روند توطعه علیه آن
به تجزیه و تحلیل مبارزه ملت مسلمان ایران علیه سهیونیزم
تا یه چهل سال مبارزه می نویسد
در یازده همه دیماه 1326
در آن ایام تاریک خفقان و استبداد
آیت الله کاشانی که اخیرن از تبعیدگاه خود به تهران مراجعت کرده بود
سکوت مرگبار ایران را شکست و با صدور اعلامیهی به تمام مسلمانان جهان
در مورد تشکیل دولت غاصب اسرائیل اعلام خطر کرد
نویسنده در ادامه می نویسد
آیت الله کاشانی به صدور این اعلامیه اکتفا نکرد
و مردم را نیز دعوت به تظاهرات
به نفع مردم فلسطین کرد
در روز یک شنبه بیستدهی ماه همان سال
بیش از سی هزار نفر از مردم تهران به دعوت آیت الله کاشانی
در مسجد سلطانی اجتماع کردند
ولی دولت موقعت با توسط به زور
از سخنرانی او در این اجتماع ممانعت کرد
و در نتیجه آقای فلسفی به منبر رفت
و اظهار داشت ما برای آن در اینجا جمع شده ایم
که با مسلمانان ابراز همدردی کنیم
و یهودیان ایرانیست تحت حمایت ما هستند
و سپس اعلام نمود که به منظور جمعوری آنه
برای کمک به مسلمانان پاکستان و فلسطین
حسابی در بانک ملی افتتاح گردیده است
نویسنده در ادامه در یک جمع بندی
از اهداف مبارزاتی آیت الله کاشانی می نویسد
در اون زمان آیت الله کاشانی سه هدف رو دنبال میکرد
قطع دست انگلیس از نفت ایران
حمایت از مردم فلسطین
و وحدت ملل اسلامی
با تشکر از شما شنوندگان عزیز
که با معرفی کتاب ایران اسلامی در برابر سحیونیست
نوشته آقای دکتر سید جلال دین مدنی
از انتشارات سروش با ما همراه بودید
شما عزیزان رو تو برنامه بعدی به خدای بزرگ مصباریم
خدا نگهدارتان
در فضای مجازی مارادون بالکانید
ادساین راڈیو معارف
راڈیو معارف رو می شنوید
و برنامه پرسمان انقلاب خیلی تشکر میکنم
از جنابای دکتر سدجواد میرخلیلی
با وقت بحث معرفی کتاب
و کتاب بسیار خوبی که معرفی کردن
و همچنین تشکر میکنم از همراهی شما
با این برنامه همچنان با شما هستیم
با شماره تلفونهای 329-10-551
و 329-10-552
با پیش شماره شهر مقدس قوم 025
و همچنین سامانه پیامکی 3053
هر سآلی که در خصوص مسایل داخلی
خارجی بین المللی منطقهی دارید
با ما در میون بذارید ما هم
اونها رو از کارشناسانمون خواهیم پرسید
و انشاءالله پاسختون رو دریافت خواهید کرد
خب جنابای دکتر
یه سآل خیلی مهم میکه
در واقع این روزها سآل بسیار پرتکراری هم هست
چه در سامانه پیامکی ما
چه تماسهایی که با ما گرفته میشه
چه در کچه خیابون که مردم رو میبینیم
سآل در واقع تعداد زیادی از مردم اینه که
الان قزه تحت فشار رژیم سهیونیسی قرار داره
مردم قزه دارن به شهادت میرسن
در گرسنگی به سر میبرن
خب در ابتدا وظیفه کشورهای اسلامیست که به قزه کمک کنن
و انتظاری که میره اینه که کشورهای اسلامی
قزه رو مورد حمایت قرار بدن
اما ما دائم در واقع شاهد این هستیم
که هیچ تحرک خاصی از جانب کشورهای اسلامی دیده نمیشه
حالا به عنوان در واقع شروع این سآل
سآلی رو مطرح میکنم از
یکی از مخاطبان برنامه با شماره 901
چار وقع ما آخر 7504
که اینطور مطرح کردن که
مگر دولت ایران جز دولتهای اسلامی نیست
که اقدام عملی برای قزه بکنن
بله
خب چرا طبیعتا جمهوری اسلامی همی که از دولتهای اسلامیست
که باید اقدام بکنه
منطقه واقعیت اینه که
خب ما از بدو پیروزی انقلاب اسلامی
و حتی قبل از پیروزی انقلاب اسلامی
حالا اون موقع دولت نه
ولی مردم، ملت، علمای ما
همه به شکلهای مختلف
برای حمایت از فلسطین و قزه
و مردم مزدوم فلسطین
تلاشهای فراوانی کردیم
اصلا به گونه اینقدر ما
تلاش و کمک کردیم که حالا
در بعضی از شرایط داخلی
اون شعارهای نقزل
لبنان، جاننفده، ایران، مدرش
و که چرا مثلا ما داریم پولام رو میدیم
یعنی از دو طرف
گاهی مورد اتحام قرار بگیریم
این طرف بگن چرا کمک نمی کنیم
و میگن آقا چرا دارید کمک میکنیم
واقعیت اینه که جمهوری اسلامی
تمام تلاش خودش رو برای این داستان کرده
چه از کمکهای معنوی
که در فضاهای بینوملالی
به نفع فلسطین داشته
تو فضاهای نهادهای بینوملالی
سازمانهای بینوملالی
و چه کمکهای مادی و حتی
کمکهای به نوعی
دفاعی و مشورتی
که در بحثهای نظامی به اینها داده
و خوده
در حقیقت همسال
مرحوم شهید ایزدی که
تو این قسمت فعال بودن تو بخش سپاه قدس
و طبعا اینها حمایت
می کردن مشورتهای نظامی می دادن
کمک می کردن از این لحاظ
لذا واقعیت اینه که
به نظر من اگه جمهوری اسلامی
نبود شاید چیزی دیگه
به نام فلسطین واقعا باقی نمانده بود
لذا ما کمکهای منو
به تمام معنوی کردیم و اصلا
یکی از دلائلی که جمهوری
اسلامی مرده حمله رژیم سحیر
رسیقه ها رو گرفت همینه دیگه
کاملا روشنه که
منتها
الان تو این شرایط بحرانی
خب در حقیقت
توقعه باز کمکهای فراتر
و بیشتری هست که
ما در حقیقت تو بحثای
مالی که خب داره اتفاق می افتی
یعنی همین الان دفتر مقام معظم رحبری
و برخی از گروه های خیریه
دارن این کان رو فراهم می کنن
و می رسونن در حقیقت
کمکهای مادی رو منتها
داستان فراتر از این حرف هست
یعنی ببینید کشورهای اسلامی
خصوصا مثل مثلا اردن
و مصر که همسایگی
دارن اونجا گزرگاه های اونجا
هست و امکانات فرامون
اونجا هست من اخیرن
یه حرفی شنیدم خیلی عجیب بود
برام نمی دونستم این رو
که بخش زیادی از شهر
و دوست ما که تو عرصه به نومرل
هم کار میکنه و جهان اسلامشون
گفت نزدیک 70 درصد
گفت 70 درصد اردنی ها
ملیت اصلی فلسطینی دارند
اگه این طوری باشه خیلی عجیبه
یعنی این همه فلسطینی
تو اردن هست که نام های مهاجرانی هستن
که رفتن
و اینا باید خیلی فشار بیشتری
به دولتشون بیارن و دولت اونها
میتونه خیلی بهتر کمک کنه
در حالی که اکشش بود
یعنی تو داستان جنگ ما
اردن کمک اسرائیل بیشتر میکرد
حتی یعنی نه تنها
کمک اونها نمی کرد بلکه اسرائیل هم کمک می کرد
اونها به خیلی تا امید نیست شرمه رسان
لذا
جمهوری اسلامی خب تلاش خودشو میکنه
و هم از لحاظ امنیتی
هم از لحاظ دفاعی هم از لحاظ بینومنی داره
تلاش خودشو میکنه
متا خب طبیعتا جمهوری اسلامی به عنوان
مهور جبهه مقاومت
باید در کلیت این مسئله
باید احتیاط جدیدی ورود بکنه
یعنی مودل کار ما
با مودل یمن خیلی فرق داره
ما از لحاظ بینومنی قدرت های
چانزنی بیشتری داریم که
ارسای دیگه هم بتونیم فشار بیاریم
و شرایط خودمون رو
به نوعی دیشته بکنیم
حالا یمن وظیفش نیست که هر روز مشک بزنه
یا هفته یه بار مشک بزنه
یعنی این مودل کمک ما قطعا متفاوت خواهد بود
و
البته این رو هم خب میدونیم
همین یمن و
هماس و دیگرام که دارن میان
واقعا اینها با حمایتهای
جمهوری اسلامی تونستن اینطوری بشن
هرچند الان خیلی هاشون
از لحاظ خیلی از زمینه ها تین رو جه ها
مستقلن اما اینا هم
با حمایت جمهوری اسلامی بتونستن به اینجا برسن
چه مادی چه معنوی
لذا جمهوری اسلامی داره تراش خودشو میکنه
و به میزان فضا
کمک میکنه و حالا امیدواریم اشالله که
بهتر از این و بیشتر از این
هم بشه کمک کرد و واقعا از این بخران
بتونه غزه نجات پیدا بکنه
خیلی متشکرم امیدوارم که
بلاخره این سران کشورهای اسلامی
از این خواب خرگوشی بیدار بشن
و فکر نکنن که امریکا
و اسرائیل میتونن برای اونها
امنیت و اقتصاد در واقع
خیلی خوب بیارن و اگر
قرار اتفاق بیفته
ما بین خود کشورهای اسلامی در منطقه است
و امیدوارم که این رو
بفهمن و حد در اقل تا جایی که
میتونن کمک کنن به مردم
مسلمان غزه
موسیقی
خیلی تشکر میکنم از جنابهای دکتر
مهدی ابو طالبی
که قدم رنجه کردن و زحمت کشیدن
و سآلاتی که از محضرشون پرسیدید
این رو پاسخ دادن
و همچنین از شما تشکر میکنم
که با ما همراه بودید
لازم میدونم قبل از این که بخوام برنامه رو به اطمان برسونم
یکی دو تا از پیامک هایی که
هموطنان عزیز برای ما فرستادن
و سآل نیست
بیشتر درقاله به درخواسته
حالا ما هم رسالت خودمون رو میدونیم
به عنوان یک رسانه حد درقل اینها رو مترح کنیم
که اگر مسئولی پای برنامه ما نشسته
این رو بشنوه
یکی دو تا رو من میخونم
مخاطب عزیزی پیام فرستادن که خسته نباشید
رستای ما بین صاوه و همدان قرار دارد
و با این همه جمعیت
هیچ امکانات پیزشکی وجود ندارد
فقط درمانگاهی هست
اون هم که فاقد امکاناته
تو رو خدا به گوش مسئولین برسونید
که تهران واقعا اشباع شده
به داد رستایی ها برسید
مخاطب عزیزی دیگهی با شماره 0996
چار رقم آخر 1463
پیامی فرستادن که چرا یه فکری
به حال این جوونهایی که کارشون کشاورزیه
نمی کنند
یه کاری کنید که عرض و تقاظا با هم بخونند
و حالا امیدوارم مسئولین
عوضه کشاورزی در واقع
پیام ما رو بشنوند و
کارهایی که لازمه رو انجام بدن
خیلی ممنون که ما رو همراهی کردید
امیدوارم این مطالبی که کارشناس
محترم برنامه بیان کردن مورد استفاده
شما واقع شده باشه
مطمئنم که همینطوره ما رو
در روزها و برنامه آینده هن دنبال کنید
و سآلات خودتون رو برای ما بفرستید
تا انشاءالله کارشناسان برنامه
پاسخگوی اونها باشند
در پناه امام زمان
سالم و سلامت باشید
یا علی مدد خدا نگهدار
موسیقی
در سال
گذشته ما شعار
جهش
تولید با مشارکت
مدن رو مطرح کردیم
که این برای کشور لازم بود
بلکه به یک مناحیاتی بود
ایرانی
حیات ایران
در گروه حضور توست
امساقی
ایرانی از این
ایران عزیز
کار مردم هم این است که
سرمایه های خورد و سرمایه های
بزرگ خود رو
بتوانند در راه تولید
به کار روید
و امسال
سال 1404
شعار امسال
سرمایه گذاری برای تولید
که این انشالله
مایه گشایشی
برای معیشت مردم خواهد شد
سرمایه گذاری برای
امسال تولید رمز حیات ایرانی آباد
ایرانی آباد
ای چکاد سر فراز سر بلند آزاد
ایران
ای حسار استوار با ستار همزاد
ای دیار خرم امار آباد
ایران
ای ستیغ سر کشید از کمند بیداد
ایفار
ۡ۲۰۱
تایج Picture
Cell Metallica
C گUCK
اینها در میان گذاشتند
بهش توجه داشتند
روشتکه کردند احتمال ورزیدند
خب اینا مورد استفاده قرار بگیرند
بیستومین نشست تخصصی استادان
قاریان و حافظان ممتاز قرآن کریم
با موضوع
از ازمات ابداع در تلاوت قاریان ایرانی
امروز ما در کشورمون و همدلله
قرآنمون خودشون ابداع لحن می کنند
انسانی رو در بعد از قرآن مشاهده می کنند
پجموهشگران و کارشناسان قرآنی می تمانند
مقالات، ترها و ایده های خود را
پیرامون میکنند
اگر موضوع نشست حد اکثر تا میمه مهرماه ارسال کنند
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر
به نشانی www.quran-shora.ir مراجعه نمایند
شورای آلی قرآن
مراجعه نمایند شورای ارسال کنند
قیرم لثم ودق و لا خلب برق
اللهم اسختنام قیثم و گیثم مریام
ممرعا عریضا واسعا غزیرا
ترد به النهید
و تجبر به المهید
اللهم اسقنا
سقیان تسیل منه الذراب
وتملع منه الجباب
وتفجر به الانهار
موسیقی در موسیقی دیگر